Episodio 17
Una mujer vendrá aquí a cenar.
Y tu tarea es seducirla.
Ah.
¿Qué?
¿Quién es ella?
No preguntas esto.
Más tarde,
escúchame,
y haz lo que te digo.
y
No intentes hacer trampas.
Mis hombres están en todas partes.
Conozco cada movimiento que haces.
Entiendo.
Jefe, Becky está aquí.
Esa es ella.
tu tarea
es seducirla
y hacer que se enamore de ti.
Bueno.
Lo siento, llego tarde.
¿Qué hay para almorzar hoy?
Elián.
Señorita Hayes.
¿Qué estás haciendo aquí?
tengo dolor de estomago,
pero se me olvidó decírtelo.
¿Un dolor de estómago?
¿Estás bien?
Puede ser algo que comiste ayer. Déjeme ver.
¿Duele?
Sí.
Ella es una superior de mi empresa.
No puedo hacer nada al respecto.
Ayúdame a deshacerme de ella.
Macro.
Saquen a esa loca de aquí.